black bg for sunny weather
and sharp colors darkish for visibility, with white text?

*******Selve interaktionen under bestillingen er her******
Skal ekspedienten stå med en tlf ved bordet,
eller med en papirblok?

Er denne mpos kun ved skranken beregnet?

*******Alt dette nedenfor er efter Betal knap click:******

on pay clicked, a popup appears:
with:
back btn, a swirvl, sends amount to dankort automat,
afventer svar fra dkautomat,
 med valgmulighed: indtast beløb manuelt i dkautomat
 har manuelt tryk på beløb modtaget

Ellers i begge tilfælde når beløb er modtaget vis kvittering på skærm,
med print kvitterings knap (optional)

når dette vindue lukkes gemmes kvitteringen i en historik, som kan tilgåes
fra main vindue.

Historik kvittering kan loades ind i main, men med den undtagelse,
at ordrer punkterne markeres som allerede betalt.

Hvis der heri fjernes eller tilføjes udregner programmet selv om der
skal betales eller penge tilbage.